NEXT UPDATE:
Saranno implementate nuove feature per migliorare l'esperienza utente.
Prevista patch su page2.html pulsante modifica.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
UPDATE AL 22/04/2024 ore 21:10
L'applicazione è entrata nella fase finale in cui procederò a una serie di operazioni inerenti al Bug Fixing.
Di per sè il Main Core dell'applicazione funziona ed è stato ampliamente testato più volte.

La pagina inixiale è rappresentata dalla pagina index.html.

###
ABOUT → INDEX.HTML
Index.html richiede come dati obbligatori: 
1) numero di partecipanti
2) persone per gruppo

Questo perchè è possibile testare fin da subito il funzionamento della web app.
La webapp procederà a costruire personaggi fittizzi. Potrai verificare così il giusto e corretto funzionamento dell'applicativo.

NOTA:
Se vi è uno squilibrio nei gruppi questi vengono riequilibrati.
Esempio:
1) Numero partecipanti 13
2) persone per gruppo 3

L'applicativo non creerà mai un gruppo di una sola persona ma distribuirà questa in un altro gruppo.

Vuoi aggiungere nomi personalizzati?
Puoi aggiungere questi dati nella text area alla voce "Nomi dei partecipanti".
Per praticità copia e incolla i seguenti nomi nel box:
Caso 1:
partecipanti 
6
nomi:
paolo lorenzo nicolò simone anna elisa 

Caso 2:
partecipanti 
12
nomi:
paolo lorenzo nicolò simone anna elisa gaia stefano jacopo antonella greta raffaele

###
ABOUT → PAGE2.HTML
1) NOME GRUPPO → scrivi il nome del gruppo (esempio: SEUL)
2) NOMI PARTECIPANTI → scrivi il nome dei partecipanti (esempio: Paolo Alessio Sara Elisa)

una volta compilati i campi clicca su inserisci gruppo.
Fai questa operazione con tutti i gruppi che desideri aggiungere.

La tabella è possibile modificarla modificando gli elementi nelle singole celle (puoi farlo sia cliccando sulla matita che facendo double click con il mouse sulla casella) o è possibile anche cancellare i gruppi.
Una volta raggiunti i 2 gruppi comparirà un pulsante su cui sarà possibile cliccare su "TIME TO TEST".

Modificando la tabella, eliminando le celle o altro sarà possibile aggiornare le tabelle TEST cliccando nuovamente il pulsante "TIME TO TEST".

###
PAGINA 404 è lì semplicemente come placeholder


